Tuan Bajwa?
- Dia ada di kabinnya.
Dia sedang menunggumu.
- Terima kasih.
Halo Pak.  Nona Parvati
Singhania telah tiba.
Dia akan segera
sampai di kabinmu.
Akhirnya, bukankah Anda membutuhkan
waktu terlalu lama untuk tiba?
Ya.
Saya memang membutuhkan waktu.
Tapi jika
seseorang terlambat karena
kemacetan akhir-akhir ini
mereka tidak meminta maaf.
Lalu lintas hanyalah sebuah alasan.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Percayalah kepadaku.
Bersama-sama, kita bisa memenangkan
pertempuran terbesar sekalipun.
Saya bisa memberikan segalanya
untuk mewujudkan setiap impian Anda.
Bersama-sama, kita bisa
menaklukkan dunia, Pari.
Perasaan tidak pernah salah.
Kebenaran tersembunyi di hati kita
selalu terlihat di mata kita.
Dan Anda dan saya tahu itu
kenapa kamu lama
sekali datang ke sini?
Mengapa butuh waktu lama?
- Karena kamu lelah, Pari.
Anda lelah karena
terlalu banyak berbohong.
Bahkan hatimu berkata, 'Cukup.'
Hentikan ini, Pari.
Sampai kapan kamu akan terus
berjuang dengan dirimu sendiri?
Aku bisa melihat
kebenaran di matamu.
Namun kebenaran itu
tidak sampai ke bibir Anda.
Sampai kapan kamu akan melawan
hati dan pikiranmu?  Katakan saja.
Katakan padaku bahwa
kamulah orang yang tepat untukku.
Agar hatimu menemukan kedamaian
dan kegelisahanku pun berakhir.
Angkat bicara.
Katakan, Pari.
Katakan padaku kenapa kamu datang terlambat.
Anda menekan
perasaan Anda, bukan?
Emosimu, sebenarnya.
Itu betul.
Ada konflik besar antara
hati dan pikiran saya.
Saya tidak tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Di satu sisi, aku
ingin lari darimu, tapi..
Tapi aku tidak bisa
menjauh darimu.
Tapi kamu tidak perlu
lari dari siapa pun, Pari.
Di manakah lokasi Sanju?
Dia sedang rapat
dengan Parvati Bu.
Parvati ada di sini?
Ya, dia tiba beberapa
waktu yang lalu.
Dan ketika Tuan datang, beliau
juga bertanya tentang Parvati Nyonya.
Jadi, mungkin ada pertemuan
penting yang terjadi di dalam.
Saya siap mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
Saya siap memahami apa
pun yang ingin Anda sampaikan.
Jika kamu ingin menjelaskan
kenapa kamu tidak pulang malam itu
Saya siap untuk mengerti.
Katakan saja.
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Hatiku ingin..
- Apa?
Hatiku hanya ingin
bahwa saya meninggalkan tugas
ini sekarang dan
kembali ke Australia.
Pari ini telah sepenuhnya
menguasai pikiranku.
aku lelah dengan semua ini.
Aku sangat muak, aku hanya
ingin meninggalkan semuanya.
Tapi kemudian pikiranku memberitahuku
bahwa aku tidak bisa membiarkan
proyek ibuku hancur karena aku.
Satu kesalahanku dan seluruh
kerja keras ibuku akan sia-sia.
Itu benar.
Ketika saya mencoba untuk
meninggalkan segalanya dan
mengabaikan semua tanggung
jawab saya untuk melarikan diri
saat itulah ibuku menghentikanku
dan membuatku menghadapi
tanggung jawabku.
'Parwati..'
'Sebelum kamu pergi, izinkan
aku mengingatkanmu lagi'
'siapa Sanju sebenarnya.'
'Dan apa saja yang telah dia
lakukan padamu sampai sekarang.'
'Dia hanya memanipulasimu
secara emosional.'
'Sejak kamu memberitahuku tentang hal itu'
'biarkan aku mengingatkanmu sekali lagi.'
'Kaulah yang memberitahuku'
'bahwa Sanju tidak pernah mencintaimu.'
'Pernikahan denganmu
hanyalah sandiwara karena'
'dia ingin memperoleh
properti kakekmu.'
'Dan rupanya, dengan menikahimu'
'dia mengamankan tanah itu.'
'Dan kemudian dia melakukan
sesuatu yang lebih sulit dipercaya'
'dia menikah dengan
sahabatmu, Niti'
'dan menjadikannya rekan istrimu.'
'Lalu dia memutuskan
hubungan denganmu.'
'Lalu, karena suatu alasan'
'ketika dia mengetahui hal itu'
'kamu hamil'
'dia kembali padamu.'
'Dan kemudian orang itu'
'melakukan apa'
'Aku bahkan tidak bisa membayangkan
seseorang melakukan hal itu.'
'Dia membunuh anakmu.'
'Dia, bersama Neeti,
membunuh anakmu.'
'Dan kemudian keduanya
mencoba membunuhmu.'
'Aku bahkan tidak mengerti kenapa'
'kamu mencoba
melupakan semua ini.'
'Kamu harus memaafkan
orang-orang seperti itu.'
'Kau ingin melupakan semua itu.'
'Neeti punya'
'berulang kali mencoba membuktikan'
'bahwa kamu adalah Pari, bukan Parvati.'
'Dia bahkan tidak berhasil.'
'Sanju telah mencoba
berkali-kali untuk membuktikannya'
'kamu memang peri.'
'Tapi dia masih belum berhasil.'
'Itulah sebabnya sekarang pria itu'
'sedang mencoba melihat apakah'
'dia bisa menjebakmu
secara emosional'
'dan secara romantis.'
'Tepat sekali, seperti yang dilakukannya.'
'Sebenarnya'
'dia ingin menjeratmu
dalam jaringnya'
'dan membuatmu mengakui
bahwa kamu memang benar'
'Pari.'
'Ini hidupmu, sayang.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
ditahan lagi dan lagi.'
'Aku mencintaimu dengan
sepenuh hatiku;  itulah mengapa'
'mengingatkanmu atau memberitahumu'
'adalah tugasku.'
'Untuk memastikan
kamu membalas dendam.'
'Ini adalah hidupmu.'
'Keputusan Anda.'
'Lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan.'
Dan setelah mendengarkan ibu
saya, saya sepenuhnya memutuskan
bahwa saya tidak akan pernah
mendengarkan kata hati saya lagi.
Karena, lihatlah, hati ini
membuatmu lemah.
Itu membuatmu marah
secara berlebihan, tapi sekarang
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan berada di sini, dan
saya akan menghadapi segalanya.
Dan pertempuran dalam diriku
untuk memenangkannya,
saya akan melakukan apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
'Kamu benar, Bu.'
'Aku tidak boleh
melupakan semua itu.'
'Saya minta maaf.'
'Aku terjebak dalam
emosiku lagi.  Maaf sekali, Bu.'
'Aku lupa tujuanku.'
'Aku lupa kenapa aku menjadi Parvati.'
'Saya minta maaf.  Itu
seharusnya tidak terjadi.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan, Bu?
Saya tidak mengerti.'
'Hatiku mulai
mengalahkan pikiranku.'
'Kalau begitu aku melupakan semuanya.'
'Aku tidak bisa membedakan mana
yang benar dan mana yang salah.'
'Jangan minta
maaf;  katakan saja.'
'Aku tahu.'
'Terkadang perasaan kita'
'mulai mengendalikan pikiran kita.'
'Maka tidak ada yang tersisa
di tangan kita.  Saya tahu itu.'
'Aku mengerti itu.'
'Kamu harus melihatnya.
Kumpulkan semua faktanya.'
'Mereka mempermainkanmu
secara emosional.'
'Sekarang kamu harus melawan.'
'Kamu telah memainkan pertahanan yang cukup.'
'Sekarang kamu harus
bermain-main dengan emosi mereka.'
'Sekarang kamu perlu'
'masuk ke posisi menyerang.'
'Katakan saja pada semua orang.'
'Bahwa kamu adalah Pari.'
'Saat mereka mendengar ini'
'kegugupan semua
orang akan gelisah.'
‘Mereka semua akan
ketakutan, semuanya.’
'Kamu menandai kata-kataku.'
'Karena takut, mereka semua'
'akan maju dan mengaku padamu'
'apa yang mereka lakukan
masing-masing padamu.'
'Itulah sebabnya sekarang'
'harimau betina masuk ke arena.'
'Kamu benar sekali.'
'Sampai saat ini, mereka masih berperang.'
'Tapi sekarang, itu akan
menjadi serangan balik.'
Serangan gencar.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Pak Bajwa, ayo kita
bertemu di ruang konferensi.
Sanju.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya ada rapat.
Ada sesuatu yang terjadi
dalam pikiran gadis ini.
Tapi bagaimana caranya?
Pak, tunggu sebentar.  Saya
perlu bertemu Parvati Singhania.
Mega, itu kamu.
Parvati, aku mencarimu.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Saya pulang ke rumah.  Bibi
bilang kamu akan berada di sini.
Jadi, saya datang ke sini.
Itu hal yang bagus.
Tapi bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Saya datang untuk
memberi Anda kartu
undangan pernikahan
saya dalam perayaan.
Apa?
Itu adalah berita
bagus, selamat!
Manoj Kohli, ngomong-ngomong,
izinkan saya menanyakan sesuatu
apakah pernikahanmu
pernikahan cinta atau perjodohan?
Bukan cinta, bukan
perjodohan, bukan keduanya.
Kami bertemu di Shaadi.com.
Kami menyukai profil satu sama lain.
Jadi, kami memutuskan untuk menikah.
Tunggu sebentar, apakah Anda
bertemu langsung dengan pria itu?
Atau apakah Anda mengambil
keputusan hanya
setelah melihat profilnya?
Tidak tidak.
Kami sudah bertemu beberapa kali.
Dan Manoj adalah orang yang sangat baik.
Dia tinggal di luar negeri.
Dia memiliki pekerjaan yang sangat bagus.
Dan setelah pernikahan
Saya juga akan pergi ke luar negeri bersamanya.
Semua ini sangat bagus,
tapi sudahkah Anda
memeriksa segala
sesuatu tentang anak itu?
Kehidupannya, latar belakangnya.
Keluarganya.
Maksud saya, banyak
kasus di sini dimana anak
laki-laki NRI datang dan
menikah dengan seorang gadis
lalu tinggalkan dia dan pergi,
jangan pernah
menghubunginya lagi.
Anda telah memeriksa semuanya.
- Aku tahu.
Tapi Manoj tidak seperti
itu, dia sangat baik.
Dan ayah dan Tuhan ada di sana
untuk melindungiku, dan kamu tahu
ibu saya seorang polisi, dia
sudah memeriksa semuanya.
Itu sebabnya saya setuju.
Semoga Tuhan selalu melindungimu.
Dan pastikan untuk datang ke
pesta pernikahan, tidak ada alasan.
Sangat.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Saya punya banyak
undangan untuk disampaikan.
Oke hati-hati.
'Megha'
'doaku satu-satunya adalah'
'itu laki-laki yang akan kamu nikahi'
'semoga dia memberimu
semua kebahagiaan.'
'Semoga hal seperti yang terjadi
padaku tidak pernah terjadi padamu.'
'Semoga kamu tidak pernah
menghadapi penipuan atau pengkhianatan'
'seperti yang kualami.'
'Pari, Pari, tolong hentikan!'
Tolong jangan panggil aku Pari.
Sudah kubilang
berkali-kali, aku bukan Pari.
Dan apa masalah anda, Pak Bajwa?
Anda tahu betul apa yang akan saya
lakukan dan ke mana saya akan pergi.
Tidak, aku benar-benar tidak tahu.
Maksudmu kamu lupa
kenapa aku datang ke sini?
Saya datang ke sini untuk
mengerjakan proyek Anda.
Dan aku bahkan belum memulainya.
Saya sudah membuang
banyak waktu.
Tolong, mari kita fokus
pada pekerjaan sekarang.
Ruang konferensinya
masih di lantai 35 kan?
Ya tapi
tidakkah menurutmu aku mungkin seperti itu
mengikutimu berkeliling...
- Tuan Bajwa, kumohon!
Mari kita fokus pada pekerjaan sekarang.
Mari kita tinggalkan topik ini.
Bagaimana papan ini bisa jatuh?
Saya akan memasangnya
kembali jika seseorang
secara tidak sengaja
masuk ke dalam lift
mereka akan terjebak.
Kamu tahu apa?
Saya tidak bisa berbagi tumpangan dengan Anda.
Entah kamu pergi atau
aku akan naik lift lagi.
Tapi bagaimana caranya..
Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan turun.
Saya turun di lantai berikutnya.
Pak Bajwa, apa yang kamu lakukan?
Lantai saya di sini.  Tolong pindah.
Hingga aku mendapat
jawaban atas pertanyaanku
kamu tidak akan kemana-mana.
- Oh!
Jadi sekarang kamu memerasku?
Anda memeras Parvati Singhania?
Beraninya kamu, Pak Bajwa?
Apakah kamu punya sopan santun?
Betapa kasarnya kamu!  Bagaimana
seseorang bisa bersikap kasar seperti ini?
Saya bisa menjadi,
Ketika seseorang
menyiksa Anda secara
mental, seseorang
harus bersikap kasar.
Saya menyiksamu secara mental?
Dengan serius?  - Tentu saja!
Tidak seperti itu.
Saya hanya berbicara
seperti biasanya.
Sikapmu banyak berubah.
Saat Neeti tidak ada,
kamu banyak bicara padaku.
Dan saat dia bersamamu
kamu tidak mempunyai keberanian
untuk berbicara denganku.
Tunggu sebentar, apakah
Anda menantang saya?
Saya tidak menantang Anda,
hanya menyatakan kebenaran.
Biarkan saja, lupakan saja.
Saya akan turun di lantai berikutnya.
Berapa lama kamu
akan terus berlari?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa tuan?
- Bagaimana cara kerja lift ini?
Siapa yang masuk ke dalam sekarang?
Anda tahu liftnya rusak.
Jika terjadi sesuatu
pada orang dalam
siapa yang akan
bertanggung jawab?
Jangan khawatir, belum
ada yang masuk ke dalam.
Benar-benar?  Kemarilah.
Apa ini?
Liftnya sedang beroperasi, bukan?
Itu berarti seseorang sedang menggunakannya.
Maksudnya liftnya
sudah diperbaiki ya pak?
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang tertulis di sini?
Artinya liftnya masih
belum diperbaiki.
Saya sangat menyesal, Pak.
Ini adalah kesalahan saya.
Gara-gara kesalahan Anda,
nyawa seseorang bisa jadi terancam.
Siapa yang tahu siapa yang terjebak
di dalam dan bagaimana kondisinya?
Saya akan memeriksa
ruang monitor dan Anda
memastikan tidak ada orang
lain yang menggunakannya.
Oke, Pak.
Berapa lama kamu akan terus
memainkan permainan petak umpet ini?
Saya tidak memainkan permainan apa pun.
Kamu hanya menggangguku,
itu sebabnya aku menghindarimu.
Hanya itu saja.
Dan kenapa kamu menghindariku?
Apa yang Anda takutkan?
Takut
dari apa?
Hal yang sebenarnya kamu sembunyikan.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Saya menghadapi segalanya.
Lalu hadapi aku juga.
Katakan itu di depan wajahku.
Hadapi aku.
Saya tidak tertarik untuk
berbicara langsung dengan Anda.
Tapi saya.
Dalam kebenaranmu.
Anda ingin tahu yang sebenarnya?
- Tentu saja.
Baiklah, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku lelah dengan sikapmu.
Sama seperti Neeti
yang pikirannya kacau
berada di dekatnya juga
memengaruhi pikiran Anda.
Saya akan menyarankan
Anda sesuatu, temui terapis.
Dia akan duduk dan menjelaskan
kepada Anda apa
yang Anda pikirkan dan
pemahaman itu tidak
benar sama sekali.
Saya Parvati
Singhania, Tuan Bajwa.
Dan aku tidak ada hubungannya
dengan mantan istrimu Pari.
Dan saya tidak percaya
apa pun yang Anda katakan.
Ada sesuatu yang hatiku tak
terima, ada sesuatu di sana.
Itu sebabnya saat
kamu melihatku dan
Neeti bersama kamu
merasa cemburu.
ada sesuatu
ketika aku mendekatimu,
kamu merasakan sesuatu.
ada sesuatu
itu sebabnya kamu menyembunyikan
perasaanmu, emosimu dariku.
Ada sesuatu yang kamu
sembunyikan dariku.
Beberapa kebenaran
yang ingin kamu sampaikan kepadaku
tetapi kamu tidak memberitahukannya.
Saya harus turun.
Terlalu banyak berpikir tidak akan
membuat Anda menjadi lebih pintar.
Lihat, makan dia.
Dia sangat marah.
Dia tampak seperti
singa betina yang terluka.
Berhati-hatilah;  dia mungkin akan
marah jika kita mengatakan sesuatu.
Saat ini, dia selalu marah.
Dia terus-menerus berteriak.
Kemarahan Pari itu
diarahkan pada kita.
Sepertinya melihatnya seperti ini
bahwa Pari pasti
menimbulkan masalah hari ini.
Itu sebabnya dia sangat bersemangat.
Biarkan aku bicara dengannya.
Teruskan.
Apa yang terjadi, Neeti?
Pertama, berhenti
memanggilku 'sayang, sayang.'
Aku seharusnya menjadi
menantu perempuanmu.
Tolong, kelola anakmu sedikit.
Putramu dan Pari itu benar-benar
mengacaukan pikiranku.
Jadi, tolong jangan membuat
saya bingung lebih jauh, biarkan
saya memikirkan apa yang
harus saya lakukan selanjutnya.
Sayang..
Maksudku Neeti.
Lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan.
Kami selalu mendukung Anda.
Kami tidak pernah menghentikan
Anda melakukan apa pun.
Mengapa kamu marah pada kami?
Aku mencintaimu, bukan?
Ya, kamu memang mencintainya.
Tapi kamu adalah ibumu, Sanju.
Dialah masalahnya.
Jika dia tidak mencintainya,
itulah sebabnya dia kesal.
Jika seorang ibu tidak
merespon tindakan
anaknya, siapa yang
akan dia respon?
Benar, Neeti?
Cukup omong kosongmu.
Sekarang berdiri saja di sini dengan tenang.
Dan jangan katakan apapun yang
menentang Sanju mulai sekarang, mengerti?
Apapun yang dia lakukan
Aku tidak akan pernah bisa marah padanya.
Aku marah pada Pari itu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
dia melakukan sesuatu lagi?
Dia menantangku.
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa saya akan
terintimidasi oleh ancamannya?
Dia mengeluarkan peringatan.
Bagiku, Neeti Juneja.
Apa yang dia katakan?
Apakah dia berencana
untuk bertindak melawan kita?
Ya.
Oh kebaikan!
Apakah dia berencana untuk mengekspos kita?
Bagaimana jika dia pergi dan mengungkapkan
seluruh kebenarannya kepada Sanju?
Ah, begitu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dikatakan Ibu mungkin benar.
Itu sebabnya dia
memberitahuku ini.
Serangan gencar.
- Serangan gencar?
Artinya menyerang.
Bagaimana jika dia berencana
mengambil tindakan melawan kita?
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikirannya.
Tapi jika dia menyebutkannya
dia pasti merencanakan
sesuatu untuk melawan kita.
Keyakinan yang dia
hadapi padaku hari ini
Saya bisa merasakannya.
Dia menjadi terlalu berani.
Dia pikir dia bisa
menjatuhkanku.
Tapi dia tidak menyadarinya
itu aku..
- kataku, buka ruang monitor.
Saya perlu memeriksa
kamera CCTV.
Saya tidak tahu siapa yang
terjebak dalam lift yang rusak itu.
Pintu ini tidak terbuka.
Bahkan mungkin Tuhan
ingin percakapan kita selesai.
Tuhan ingin kamu mengungkapkan
kebenaranmu kepadaku.
Pak Bajwa, berhentilah bertele-tele.
Liftnya tidak terbuka.
Lantainya sudah sampai, tapi
kenapa liftnya belum terbuka?
Tunggu sebentar,
apakah kita di lift nomor 2?
Ya, bagaimana saya tahu?
Ya ampun, office
boy tadi pagi bilang,
lift nomor 2 tidak
berfungsi dengan baik.
Ini rusak.
Tapi kalau rusak lalu bagaimana
cara kerjanya sampai sekarang?
Apa?